扭扭捏捏的怎么了？嗯？
在紧张吗 想要变得舒服对吧
是的
快点说我想要变得舒服
我想要变得舒服
想要变得舒服吗
是的
那就让你变得舒服起来吧
啊 是 是这样吗
到此为止
全部 全部都想要
全部都想要变得舒服吗
真是贪心呢 对不起
你喜欢这个吧 我会尽情地玩弄你的
舒服吗 这样很舒服吗 好像很舒服的样子
勃起得好厉害哦 已经兴奋了呢
也知道被玩弄的感觉
啊 那个好舒服
喜欢被这样玩弄乳头吗
喜欢
啊 那个 好舒服
很舒服吗 这里膨胀得厉害了
硬邦邦的
要是舔的话会变成什么样呢
原来你喜欢被吸啊 乳头这么有感觉啊
真是变态呢
变态的表情都溢出来了
舒服吗
好舒服
好吃吗
啊 谢谢
舒服吗？
有好好地喝下去
再多吸一会儿吧
怎么了
啊 好厉害
好舒服
很舒服呢
好舒服啊
好吃吗
蛋蛋也鼓得厉害
只有我一个人忍不住了吗
已经忍不住了？
舒服吗
好舒服
喜欢被这样吸吗
喜欢
一直硬邦邦的呢
怎么样 被两个人夹在中间 好舒服 好厉害
接下来？
这边也要？啊 你那边也要？
好的
好厉害
一抖一抖的怎么了呀
等下 不行不行不行 去了去了去了去了 等等 一抖一抖的呢 不行不行不行不行 不可以
来吧 再多忍耐一下 不然就没法变得舒服了对吧
好的
转过来这边？
好
很舒服呀
那里好舒服
很舒服呢
诶 很舒服？
啊 好舒服
好厉害 蛋蛋收缩的好厉害
诶？
等等 这个 不行？
要去了 等一下 要去了 去了去了去了去了
快要射了吗
好舒服 已经忍不住了 要去了 要去了
不行不行不行 去了去了去了去了 啊 好厉害 不行不行不行 不可以射在里面 不许射 不许射
又快要高潮了哟
明明马上就要高潮了
我还要接吻
啊 还在高潮呢
好厉害 好舒服
我也想变得更加舒服
要射了吗？
啊 好舒服 好厉害 射出来了好多
啊 好厉害
啊 好舒服
很舒服呀
好厉害
怎么了？
啊 等一下 手脚有点 哎呀？
啊 等等 那个不行 要去了 要高潮了
要去了要去了要去了 去了去了去了去了
又快要射出来了呢 能感觉到吗？
好厉害的量
已经想让我舔了吗？
想让你舔
忍得住吗？
我会努力忍耐的
那我会好好舔的
怎么了？嘴巴被堵住了
啊 好厉害 太舒服了 我忍不住
好厉害呢 鸡鸡硬邦邦的
啊 等等 那个不行 等一下 不行
啊 等等 要去了 要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了
真聪明 能用手交高潮了
对不起 舒服吗？
舒服吗？喜欢用手交吗？
都喜欢
你更喜欢哪个呢？说吧 你更喜欢用手交对吧？
等一下 等一下 喂 你更喜欢哪个呢？
两边都喜欢？啊 不行不行 要去了要去了要去了要高潮了
真的吗？又快要射出来了？
又要高潮了 又要高潮了
啊 要去了要去了要去了
这么快就高潮了 不行啦
鸡鸡累了吗？鸡鸡累了吗？
那要休息一下吗？可以哦 过来这边
胸部擦擦
你喜欢奶子对吧？嗯？最喜欢了？
鸡鸡挺起来了
等下 等一下 要去了要高潮了要高潮了
不行啦 又快要射出来了
啊 对不起
你也喜欢奶子吧？
这个我也喜欢
真的吗？鸡鸡勃起得好厉害
啊 好舒服
你也很喜欢对吧？
不管是什么都喜欢
你也很喜欢吗？
快要射了吗？
要去了？要高潮了？
等一下 又要高潮了要高潮了
啊 要去了要去了要去了
射得好厉害呀
对不起
手淫弄脏你了
精液黏糊糊的
射出来了呢
抱歉擅自就高潮了
擅自就
对吧 射出来了呢
那再多射一点吧？
能再射出来吗？
可以射出来的
被舔着耳朵哦？
好舒服 那个好舒服
舒服吗？
很舒服
又要射了吗？
又要？
等下 姐姐 那个不行 要去了要高潮了
等一下 不行 要去了要高潮了
啊 要去了要去了要去了
好厉害的手淫
但是很舒服吗？
要去了 不行 不可以高潮了 不行不行不行不行
不行不行不行不行不行 不行了不行不行不行
等一下 不行 要去了 要去了
等等 又要去了要去了要去了
等一下 要去了要去了要去了
已经是这样了啊 但是跪下来吧 脸和鸡鸡都硬邦邦的了哦？
像狗狗一样的姿势 因为害羞而兴奋了吧？嗯？
你也很喜欢吧？好厉害呢 像狗狗一样的姿势
啊 害羞吗？明明比刚才还要害羞 但是很舒服吧？等一下 这里又变得湿漉漉的了
啊 好厉害 这个 舒服吗？好舒服 哪里舒服呢？鸡鸡？乳头？两边都
两边都舒服吗？来 不回答的话就再射出来哦？喂 你喜欢道歉对吧？
啊 那里也好舒服 啊 那里是菊花吗？因为太舒服了在一抽一抽的吗？
啊 好爽 等一下 等下 要去了 不妙 舒服的感觉好厉害
菊花很舒服吗？全都？啊 但是 好舒服 等等 要去了 要去了 要高潮了
你呀 真的快要射出来了吗？你看
已经快要射出来了吗？再摆出一副羞耻的样子吧？自己抓着双腿 啊 好厉害
像这样 嗯？如果现在舒服起来的话 就会把精液全都射到你的脸上哦？好厉害 那里不行 那里不行
但是很舒服对吧？啊 很舒服
好舒服 啊 好厉害 好爽 啊 不行不行 好舒服
舒服吗？要射了吗？真的要射出来了吗？啊 不行 等一下 要去了 要高潮了
舒服吗？啊 好舒服 好舒服
颤抖得很厉害呢
舒服吗？嗯？舒服吗？
啊 那里不行 那里好舒服
啊 不行 来吧 又要射出来了吗？
要去了 要高潮了 要去了 要去了 不行了不行了不行了不行了不行了
这么快就要高潮了 不想要小穴吗？不想要小穴吗？好想要 好想要
再说大声点？嗯 小穴也想要
小穴也想要吗？那这边的屁股就收起来吧
啊 这个好舒服 小穴要高潮了
诶？你在说什么啊 你这家伙 好舒服
鸡鸡颤抖得很厉害哦 不行 要去了 要去了
你也快要射出来了吗？要去了 要去了要去了要去了
啊 要去了 不行了不行了 要去了 要去了要去了
啊 稍微等一下 我先擦干净
想要小穴吗？还不说吗？你再多求求我 我就停下来咯
好想要小穴 拜托了
能忍住不高潮吗？
我会忍住的
刚才你很快就射出来了对吧
啊 对不起
看样子是忍不住了呢
而且还是擅自射出来的呢
那这次可以在我高潮的时候告诉我吗？
可以吗？
好啊
不好好说出来可不行哦 明白了吗？
明白了
啊 还想要
那么就射在里面吧 你也想要小穴对吧
我想要
快看着插进去的样子
啊 好厉害 正在往深处插进来
好厉害的颤抖
做好心理准备了
是的 我很想要 小穴 小穴我也想要
不管是上面还是下面都想要了哟
啊 好开心
你也想要？
什么？你的手在干嘛？
因为很舒服呀
这样吗？嗯？
好舒服 啊 好厉害
很舒服吗？
很舒服哦 很舒服哟
很舒服吗？嗯？
很舒服吗？
很舒服喔
啊 好厉害
你的鸡鸡硬邦邦的呢
乳头也硬邦邦的
也舔一舔阴蒂吧
我正在努力舔呢 不多舔可不行
很舒服吗？这么舒服的东西大家能做到吗？你看
有很多泡沫进去哟
啊 等一下 那个不行 等等 不行
要去了 要高潮了 要去了 要去了 要去了 什么？已经要射了吗？那么就尽情地射出来吧
啊 去了 去了 去了
好厉害 好厉害
射出来了好多
真的射了好多
得到了浓厚的精液呢
射了好多出来呢
对不起 又高潮了
又高潮了呢 你看还能再射吧？
要拔出来了吗？
想再看看你射的样子啊
那也让我射一次吧
拜托了
啊 那个进去了
好多啊
舒服吗？
好舒服 好厉害
刚射完还这么硬挺呢
精液好舒服
很舒服吗？
好舒服
自己弄出来的蛋蛋也很好吃吗？
好厉害 射了好多出来
忍耐汁停不下来 很色情对吧
你舔了好久啊
舒服吗？蛋蛋
可以尽情地射出来
舒服吗？
好吃吗？
我才不是
只是让你舒服而已 怎么可能会不舒服呢
能好好地射出来吗？
啊 等一下 好难受
怎么了？
又要去了 又要高潮了
不行？
不行不行不行
像芝麻一样？
鸡鸡好硬呢
这里很舒服吗？
很舒服
喜欢哪边？
两边都喜欢啊
好厉害 好厉害啊 鸡鸡好大
好厉害
舒服吗？
不可以这样
接下来也想插进这边的小穴对吧
想插进我们两个人的小穴对吧
要忍住才行
等一下
屁股被这样插的话 会忍不住的
但是你看 这边也想要插进去啊
又要出来了 出来了出来了
不行不行不行
不能把沙发抬起来
诶？
射了对吧
射了吗？插得好深啊
射出来了
已经不想再插进小穴里面了吗
舒服得射出来了
射了吗？
还能再射吧
这不是已经没精神了嘛
道歉呢
对不起
还能再射很多出来吗
好的 那下次再做吧
下次要好好忍住
今天也想被欺负个够吗
好的
被欺负的话会很兴奋对吧
是
请多欺负我一点呢
请多欺负我一点
想要我们欺负哪里呀
想要我们欺负这里吗
那里也想要
想要我们一直欺负那里吗
想变得舒服起来吗
哪里？乳头也想要吗
可以的哦 想变得更舒服对吧
好的
鸡鸡已经忍不住了吗
但是为了能尽情地舒服起来 必须要好好忍耐才行
请多欺负我一点
真的吗
好的
你会忍耐的吗
下次要好好忍耐
要射了吗
好的
已经硬邦邦的了呢
已经勃起了呀
明明只是轻轻地摸了摸乳头而已
却越来越硬了呢
舒服吗
很舒服
感觉酥酥麻麻的对吧
这样也会有快感吗
要是摸上去的话会怎么样呢
变得好硬挺了
这里也一样 这边也在颤抖
乳头被这样舔很舒服吗
很舒服
这个对吧乳头
舒服吗
很舒服
这边也变得好硬挺了
是因为被舔乳头所以兴奋了吗
对不起
虽然觉得很舒服但是乳头还是会有快感
这个真的好舒服
很舒服呀
那个好舒服
真的好舒服
很舒服对吧
好舒服
发出了好大的声音呢
发出了超级色情的声音
要射了吗
要射了 要射了
还不行对吧
要射了 不行不行不行要去了
我可完全没舔啊
那你喜欢被这样侍奉呀
喜欢
这个好舒服
忍耐一下
好舒服
又要去了
还不能去对吧
这里可是硬挺挺的哟
不行 要射了要射了
要去了要去了
为了让你更舒服
这样就能变得更舒服对吧
这个我也最喜欢了
舒服吗
好舒服 要射了
不行不行不行要去了要去了
还要再忍耐一下
不能只有我舒服哟
好舒服
爸爸
等一下 不行 要去了
要射了吗
要射了要射了
变得想要高潮了？前端在一抖一抖的
是快要射出来了吗
还不行哟
不行不行 舒服过头了 好想高潮
忍耐忍耐忍耐忍耐
要去了要去了要去了
好可爱
这个好舒服
舒服吗
等一下 不行
稍微等等
要去了要去了
好厉害 抖个不停呢
舒服吗
你看
喜欢这样吗
你也很喜欢屁股对吧
被夹着舒服吗
好厉害
看不见了 肉棒
看不见鸡鸡了呢
舒服吗
好厉害
屁股变得舒服了吗
是吗
这个好舒服
舒服吗
好难受
奇怪
啊 没关系吗
可以哟
舒服的话就射出来吧
哈？你喜欢这个吗
好厉害 变硬了
好厉害呢
胀得鼓鼓的
要射了吗
好像要射了
要来了？
变硬了
有什么东西从前端流出来了哟
是在忍耐吗
一抖一抖的
好厉害呢 鸡鸡变得好烫
好厉害
啊 去了去了去了
啊 好厉害
一抖一抖的很舒服吗
好厉害
射了很多黏糊糊的精子出来哟
射了很多呢 舒服吗
怎么了 一抖一抖的已经射不出来了吗
鸡鸡要去了？
要去了？
果然是这样啊
再多射一点吧
不行不行 要去了
不行不行 不行不行 不能逃走不能逃走啊
不行不行不行
已经射不出来了？射不出来了吗
已经射不出来了？鸡鸡一抖一抖的
已经射不出来了呀
已经是没用的鸡鸡了呀
啊 逃走了
逃走啦
再多射一点
射了好多呢
还想要更舒服吗
那就让你变得更舒服吧
喜欢哪里呀
再把舌头伸出来
把舌头多伸出来一点
变得湿漉漉的了呢
这边也要？
好吃吗
乳头已经立起来了呢
超敏感的
有没有感觉酥酥麻麻的
一抖一抖的 好可爱
这边也立起来了
好厉害 乳头变得湿漉漉的了
看 乳头变得黏糊糊的了
啊 好厉害 黏糊糊的
里面变成什么样子了呢
变硬了呢
勃起得好厉害 我来看看吧
变大了
这里也有毛 变得更大了
内裤上下摸舒服吗
变得好大了
变得舒服起来了？
那我也来摸摸你的胸部吧
好厉害 碰到胸部后就变硬了
再多摸摸这里
这里 这里也变得黏糊糊的了 好舒服
乳头和乳头都很舒服？
看起来好像很难受的样子 我帮你拿掉吧
好厉害
已经变得这么硬了
舒服吗？
很舒服？
啊 好厉害
要射了？
还得忍耐
已经要去了？
不行
想要高潮了？
我还没开始
来吧 我帮你舔个够
啊 这样啊
变得好硬
舒服吗？已经忍不住了？
已经要去了对吧
鸡鸡超热的
要射出来了？可以
好厉害
射了好多
射出来好多
这么多
好浓
精液黏糊糊的呢
被自己的精子弄得湿漉漉的乳头
已经可以高潮了吧
啊 发出了好大的声音呢
好厉害
湿漉漉的
手指变得好舒服的样子
又要忍不住了？
还不能高潮
诶 明明才刚射出来
已经硬邦邦的了
变得超级硬
而且很坚挺
好色
你喜欢胸部吧？
用胸部把你的鸡鸡弄得乱七八糟
喂 你更喜欢胸部还是屁股呢？
两边都喜欢？嗯 你更喜欢哪个？
选不出来吗？
真坚挺
再用胸部让你更舒服吧
好厉害
舒服吗？
又要去了？
不行
那我慢慢来吧
有点硬硬的
很舒服啊
又要去了吗？
要去了吗？
要去了要去了
湿漉漉的
啊 好厉害
射了好多
你看 都沾到胸部上了
黏糊糊的
非常黏
还能做更多吧？
那变得更舒服吧
喂 也让我们舒服起来吧
对啊 我们都让你这么舒服了 可以的吧？
让我好好舒服一下
再抱紧一点
好厉害
再揉一揉
捏住乳头吧？
好厉害
这样好舒服
对对对
我也想要你揉我的乳头
来做拉扯的那个
这个好舒服
啊 好舒服
再用力一点 再多舔一舔我
摸这里
摸摸
好舒服
接下来换这边
吸得再用力一点？
不行
要射了吗？
小穴高潮 好舒服
好舒服
手停下来了
啊 对 就是那里
不要
好色
快点 鸡鸡
变得更硬吧？
好舒服
好厉害
啊 糟糕
要去了要去了
好厉害 好舒服
好舒服
变得超级硬的
糟糕
啊 要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了
我也想要高潮
来舔吧？
啊 要去了
啊 要高潮了
鸡鸡在一抖一抖的哦？
想要你再多舔一点
好厉害 好厉害 鸡鸡好硬
啊 要高潮了要高潮了
啊 要高潮了 要高潮了要高潮了
好厉害
已经变得超级硬
摸吧
舒服吗？
摸我的胸部吧 好厉害
感觉 这个超级舒服的
把嘴张开
好舒服
啊 糟糕 在里面高潮了
啊 要去了
要去了
好舒服
因为很轻松嘛
摸摸我的头 摸摸我的头
尽情地舔吧
好舒服 好舒服
啊 要去了
啊 要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了
啊 好舒服
糟糕糟糕 要高潮了
啊 要高潮了要高潮了要高潮了
我也想要变得舒服
你能让我尽情地舒服起来吗？
好厉害 超级硬的
那 那么
我想要鸡鸡在小穴里尽情地抽插呢
你能用鸡鸡让我舒服起来吗？
可以吧
湿得一塌糊涂
那么啊 让我尽情地舒服起来吧
好想要
把母乳挤上去
已经要高潮了
好厉害 高潮了
啊 好舒服 好舒服
啊 不妙不妙
啊 高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮
哇 好舒服
我说 你还能用鸡鸡让我们的小穴更加地舒服起来对吧？
你愿意把硬梆梆的鸡鸡插进来吗？
那么就让你尽情地舒服起来吧
要直接插进来了啊
手闲着喔
好厉害 好舒服
好厉害 鸡鸡好舒服
不妙高潮了
高潮高潮高潮高潮高潮
插进来了
不妙 好舒服
高潮 高潮 啊 这个好厉害 不妙 高潮 啊不妙 高潮 高潮高潮高潮高潮高潮高潮
啊 好舒服
不妙高潮 要高潮了 那里好棒 那里好厉害
啊 不妙 好舒服
高潮 高潮高潮高潮 要高潮了吗？
接下来换我吧
啊 不妙 对对对
好厉害 深处
非常舒服
不妙 要高潮了
抓住我的腰 啊高潮 高潮高潮
来吧再多插一点啦真是的
插进湿答答的小穴里吧
想插进哪边？
要选哪边呢？
说嗯吧
啊 看起来快高潮了的样子 好厉害好舒服
还想要更多 那里 那里那里好舒服
直到深处都想要更多
肉棒直到深处 给我直到深处的肉棒
好厉害 这个 这样子高潮了 要高潮了要高潮了
小穴不妙 夹紧了
想要更多 想要你把小穴弄坏掉
不妙 这个
小穴湿透了 好像快去了
好舒服
插进去吧 来吧
好厉害 好想要胸部
插到深处了 这个好舒服 好喜欢 最喜欢了
不妙 去了 马上就要高潮了 去了去了
高潮了
那里 那里不妙 小穴
高潮了 高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮 好舒服
给我更多吧 肉棒
好想要肉棒
在不断地脉动着 在里面射出来了？
射了超级多
真好啊 我也想要精子
给我精子 给我大量的精子
往我的小穴大量的精子
给我吧
好厉害 好舒服 好厉害 好舒服好舒服
好厉害 好舒服
不妙 好舒服 好舒服
鸡鸡好硬 好舒服
超级舒服的 啊 好厉害
让我两边都舒服起来
好厉害 好舒服
小穴好舒服
刚才射出来的精子给我看看吧
那里 好舒服
喜欢
好温柔 多舔舔我的小穴吧
好厉害 好舒服
不行 深处 深处好舒服
那个要高潮了
等 不行 要高潮了
要高潮了 高潮高潮高潮
好舒服
继续继续 继续顶进来吧
不妙这个 超级舒服的
好舒服
继续插到更深处吧
不妙 那里 好舒服
啊那里 那里
不妙
啊对对对 深处好舒服
啊高潮了
好舒服
滋噗滋插进来的感觉好舒服
超级不妙
好舒服
更深处 想要插到更深处吗？
那个 插进深处了
肉棒再次顶进深处
不妙
高潮 高潮 高潮 高潮 高潮 高潮 高潮
啊好舒服
高潮 高潮
高潮高潮高潮
还想要更多 给我更多吧
好想要肉棒
给我肉棒
继续 继续插进来
啊这个好舒服
不妙高潮了
啊很舒服的那个 更加地 更加深处
啊等一下
肉棒 给我更多肉棒啦
好不妙 好想要更多肉棒
啊好舒服
不妙
小穴？
不妙 那个好不妙 不妙 那个 好舒服
不妙 深处那个好不妙 又要 又要插进深处
不妙 要高潮了 好舒服
最深处 不妙 要高潮了 好厉害
不妙 深处 等一下
啊 那里不妙
小穴一跳一跳的 小穴好厉害
不妙
好想要肉棒
等一下 肉棒停一下下 好舒服 不妙 要高潮了 要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了 要高潮了
不行 已经不行了 不行不行 不妙 那个深处好舒服
那里是
好舒服
啊 好舒服
不妙
唉 那里不妙 插进这种地方好舒服
要去了 要去了 要去了 要去了 去了去了去了去了去了去了去了
我都说要去了啦
不行 还在高潮 还在高潮还在高潮还在高潮还在高潮 去 去了
给我吧
好想要无套的鸡鸡 好想要鸡鸡
好想要
小穴好舒服喔
要去了 要去了要去了要去了要去了
再多给我一点坚挺的鸡鸡吧 插到深处来吧
啊好舒服
啊那边 好舒服 不行不行不行
再给我更多坚硬的鸡鸡吧 继续用鸡鸡抽插我 好舒服
啊糟糕要去了 要高潮了
啊要去了
好舒服 好舒服
糟糕 那边 啊那边好舒服
糟糕好舒服 小穴要缩紧了
好舒服 我好喜欢那边 啊我好喜欢被顶到那边
好厉害 那边 好棒 好舒服
啊糟糕 那边好舒服
顶到深处好舒服 啊要变得奇怪了 好猛
啊要去了 给我更多精液吧 把我们的身体尽情地灌满吧
啊要去了 好爽 那边一直不停地被顶到
啊好爽 好爽 要去了要去了 好爽
啊 好浪费
射了好多精液呢 舒服吗？
我们也好好地爽到了